2 slides per il CNR

Riorganizzazione Ignota CNR Piano di Rilancio
voci: bocciatura dai revisori dei conti in particolare il revisore MEF

salari sottoinqudramento e carriere
articolo 15 e articolo 22
reclutamento pnnr2   caos n assegni di ricerca diventano n/2 e poi faranno solo borse di ricerca

oppure spostare il personale sulla ricrca privata finanziata
idea di ricerca solo innovazione di prodotto o processo
le ricadute sociali?
i td dai fondi europei non si possono spendere così?


PArte 1 salari ed inquadramenti
Parte 2a Piano di Rilancio, non trasparente, voci
Parte 2b Meccanismi peggiorativi su reclutamento ed amministrazione su scala regionale con i distretti fuori dagli istituti. Gli istituti sono dislocati anche su tutto il territorio nazionale. c'è un livello intermedio che potrebbe dare interpretazioni diverse.
